Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Süße Geheimnisse=
=Folge 23=
(Karmesinrote Wahrheit)
Du Zimei.
Wann hast du ihr gesagt, dass ich
wegen der Mei-Perle sterben würde?
Und wann hast du ihr gesagt, sie
solle mir die Perle anbieten?
Denken Sie nicht, dass Sie, nur weil
Sie der Oberste Priester von Wujian sind,
Ich würde es nicht wagen, dich zu berühren.
Wenn Sie es wagen, meine Frau noch einmal zu manipulieren,
Ich bring dich um.
Das stimmt.
Ich habe sie angelogen.
Ich war egoistisch.
Aber ich wollte nur, dass du lebst.
Niemand kann meine Entscheidung aufhalten.
Das gehört dir.
Nimm es zurück.
(Nach all diesen Jahren des Kampfes)
(Wir waren beide
nur Bauern in Vaters Spiel.)
(Das Chi und das Mei können sich nie wieder vereinen)
(und Wujian ist im Begriff zu sterben.)
(Bruder,)
(im Gefängnis der Bestien)
(Du hast den Schlag abbekommen, der für mich bestimmt war)
(Ich werde es nicht vergessen.)
(Verzeihen Sie mir.)
Von nun an,
du musst hier nicht mehr leben.
Herr Jing.
Vertreibst du mich?
Was bringt es Ihnen, hier zu bleiben?
Es ist in Ordnung.
Lass mich an deiner Seite bleiben.
Wohin du auch gehst, ich gehe auch.
Was auch immer Sie brauchen, ich werde es werden.
Solange du mich bleiben lässt.
Solange ich bei dir bin.
Du sagtest
du würdest mich nicht im Stich lassen.
Du hast nicht gelogen,
hast du?
Ich bin einfach so wankelmütig,
und für wen tust du so, als ob du so mitleidig wärst?
Pack deine Sachen und hau ab.
♪Was fällt
im Inneren des kalten Sarges auf?♪
♪Die ruhelosen Knochen darunter♪
♪Auf welchen Grabstein
zeigen ihre gebrochenen Finger♪
♪Wer zittert, wer trauert?♪
♪Wer ist ohne Schuld, wer trägt Sünde?♪
♪Nimm mich mit, um
Erlösung und Furchtlosigkeit zu entdecken♪
Rechts.
Was ist Liebe überhaupt wert?
Unser Schicksal ist bereits entschieden,
aber in diesem Leben,
Sie sollten
den Schmerz nicht noch einmal ertragen müssen.
Lanyue und ich
haben uns einst den Wujian-Regeln widersetzt,
und verliebte sich.
Die Verbindung von Vater und Mutter
brachte bereits Schande über Wujian.
Vater hat die Mei-Perle
in dich und deine Schwester gepflanzt,
sodass wir
uns niemals ein Leben lang lieben könnten.
Aber in unserem früheren Leben bist du für mich gestorben.
Ich habe einen Eid geschworen,
dich niemals zu verraten,
um dich für immer zu beschützen.
Wujian
dann versiegelte ich meine Erinnerungen.
Bitte öffne deine Augen und sieh mich an.
Ich bitte Sie.
Bitte.
Bitte öffne einfach deine Augen
und sieh mich einmal an.
Im Traumreich
weckte das Licht der Mei-Perle meine Erinnerungen wieder.
Ich wusste damals,
unser Schicksal geht in diesem Leben weiter.
Lanyue,
Ich habe dich endlich gefunden.
Also,
Wir sind dazu bestimmt, einander zu lieben,
doch dazu bestimmt, sich wieder zu trennen.
Sind wir das nicht?
Genau diese Regel möchte ich ändern.
Vor tausend Jahren
hast du für mich eine Klinge genommen.
Ich werde nicht zulassen, dass Ihnen dasselbe Schicksal widerfährt.
Lu Huayan,
wenn du stirbst,
Ich werde nie wieder alleine leben.
Li Motong,
ob ich Lanyue bin
oder Lu Huayan,
was auch immer die Regeln oder das Schicksal sind,
Ich habe meine Wahl getroffen.
Selbst wenn der Himmel einstürzt,
Ich werde trotzdem weitermachen,
bei dir zu sein.
(Was kommen muss,)
(wird irgendwann kommen.)
(Das Reich der Sterblichen
wird bald im Chaos versinken.)
Das Tor von Wujian steht kurz vor dem Einsturz.
Wujians Schicksal hängt am seidenen Faden.
Ich muss nach Wujian zurückkehren
um es zu speichern.
Ich werde mit dir gehen.
Die Mei-Perle ist in mir.
Wujians Schicksal ist auch mit meinem verbunden.
Bring mich zurück.
Stellen wir uns der Sache gemeinsam.
♪Ihr langes Haar mit der dunklen Nacht♪
♪Sieht im Lampenlicht so rein aus♪
♪Verschwommenes Fleisch und Tränen♪
♪Die Hand des bösen Geistes drängt sie
zu einem Kuss auf dem Geländer♪
♪Wo gibt die Wahrheit vor zu schlafen?♪
♪Perfekte letzte Worte
konfrontieren das, was nicht ins Auge gefasst werden kann♪
♪Der Duft, der durch die Morgendämmerung zerfressen wurde♪
♪Ist ihre hohle Seele
in einer Flasche gefangen?♪
♪Blutleere Lippen erblühen
zu leuchtenden Blütenblättern♪
♪Flüstern ihr schmutziges Geständnis♪
♪Eine weiße Katze leckt aufmerksam
den dicken, süßen Geruch von Blut♪
♪Anklagend, fordernd♪
♪Wer bist du, wer bin ich?♪
♪Wie konnte sich alles
gegen sich selbst wenden?♪
♪Was fällt im Inneren
des kalten Sarges auf?♪
♪Die ruhelosen Knochen darunter♪
♪Auf welchen Grabstein
zeigen ihre gebrochenen Finger♪
♪Wer zittert, wer trauert?♪
♪Wer ist ohne Schuld, wer trägt Sünde?♪
♪Nimm mich mit, um
Erlösung und Furchtlosigkeit zu entdecken♪
♪Er küsst ihre Fingerspitzen♪
♪Blühende weiße Schwertlilien an nackten Gelenken♪
♪Albträume und Rosen liegen schlafend♪
♪Nichts als ein Rendezvous mit dem Tod♪